Le royaume de Clover.
Ce pays régi par la magie
abrite le seul garçon
qui en est dépourvu.
Son nom est Asta.
Devenu chevalier
à force d’efforts et de courage,
il continua avec zèle
à viser les sommets
sans jamais renoncer,
même couvert de blessures.
Que l’on soit roturier
ou que l’on soit pauvre,
tout le monde peut briller ici-bas.
Et il compte bien le prouver
en devenant Empereur-Mage !
Pour se préparer au combat imminent
contre Spade,
Asta et ses amis
s’entraînent avec ardeur.
À mi-chemin de leur initiation,
Noelle et les autres
progressent constamment
et apprennent les rituels magiques.
Asta, le sans-magie,
découvre une nouvelle technique
en s’entraînant en combat réel.
Yami, au royaume de Clover,
découvre lui aussi
la maîtrise du mana zone.
Et puis…
Salut, Gadjah !
Je suis de retour.
On dirait bien
que tu as encore franchi un palier.
Ouais !
Hier, j’ai affronté le gardien du vent,
et grâce au ki,
j’ai développé ma faculté
à capter des mouvements imprévisibles.
Aujourd’hui, j’ai combattu
la puissante gardienne de la terre
et j’ai forgé mon esprit combatif.
Tu t’entraînes pas avec Luck,
aujourd’hui ?
Lui aussi voulait combattre
les autres gardiens pour s’entraîner.
Ça tombe bien !
Tu vas pouvoir m’affronter,
maintenant !
Je n’y vois aucun inconvénient,
mais j’ai quelque chose
à te demander.
Ta nature de sans-magie
te rend différent,
même au sein des niveaux arcane.
Je suis sans cesse surpris
par la vitesse de tes progrès.
Pour que tu puisses encore
améliorer ce pouvoir,
j’ai besoin que tu m’en dises plus
en ce qui concerne ton parcours
ainsi qu’au sujet
du démon
qui réside dans ce grimoire.
Moi et le démon ?
PAGE 157
LE TRÈFLE À CINQ FEUILLES
D’après le vieux padre,
Yuno, mon ami d’enfance, et moi,
avons été déposés ensemble
devant l’église de Hadge,
un village du fin fond de Clover.
Depuis, le temps a passé.
Sœur Lily !
Épousez-moi !
Je vivais
avec ma bien-aimée sœur Lily,
ainsi que Yuno
et mes amis de l’église.
Par contre, j’étais incapable
d’utiliser la magie.
De son côté,
Yuno était un beau gosse surdoué.
J’obtiendrai le meilleur grimoire
et je rejoindrai les Chevaliers-Mages.
Et un jour, je marcherai sur tes pas
pour devenir l’Empereur-Mage !
Ensuite, au mois de mars,
aux quatre coins du royaume
se réunirent ceux qui avaient 15 ans
le jour de la cérémonie
des grimoires.
Cependant…
Dites…
J’en ai pas reçu, de grimoire.
Eh bien…
À l’année prochaine !
C’est quoi cette blague !
– Incroyable !
– Je suis mort de rire !
Quant à Yuno,
il reçut un grimoire à quatre feuilles
comme le premier empereur.
En recevant un grimoire,
je pensais pouvoir développer
mes pouvoirs magiques,
mais j’avais jamais envisagé
ce cas de figure.
Si vous croyez
que je vais abandonner !
Me sous-estime pas, destin !
J’y arriverai !
Que ce soit dans un,
deux, dix ou cent ans !
Je ne lâcherai rien
jusqu’à obtenir un grimoire !
Mais après ça,
un enfoiré de voleur
a attaqué Yuno pour lui piquer le sien
et se faire du fric.
Oh ! Oh ! Ce pendentif aussi
a l’air de valoir une fortune.
Il est à moi.
Arrêtez !
J’ai tenté de le lui reprendre,
mais malgré la muscu,
j’ai pas fait le poids.
Et puis, j’étais né sans magie.
C’est là que j’ai compris
que je pourrais jamais
utiliser la magie.
Tu n’arriveras jamais à rien
dans ce bas monde.
Tu devrais lâcher prise.
Tu es un perdant
depuis ta naissance.
Il a raison.
Même en faisant des efforts,
on parvient pas toujours à ses fins.
J’abando…
Hé !
C’est qui, le perdant ?
C’est vrai que tu ne deviendras jamais
Empereur-Mage,
Asta.
Tu as entendu ?
Ton copain aussi dit la même chose.
Parce que c’est moi qui le serai !
Mais il n’a rien d’un perdant.
Il est…
Asta est mon rival !
Lui, ton rival ? Alors qu’il n’a
même pas de pouvoir magique ?
C’est pas fini.
Désolé de t’avoir imposé
ce triste spectacle, Yuno.
Encore un peu de patience.
Je vais lui régler son compte !
C’est à ce moment-là
qu’est apparu devant moi
un grimoire à cinq feuilles
censé abriter un démon.
Je savais que dalle sur les démons
et le pouvoir d’anti-magie.
J’étais juste hors de moi,
alors j’ai dégainé mon épée…
Voilà ce qui s’est passé
lorsque j’ai obtenu mon grimoire.
Ensuite, Yuno et moi,
on a passé le test des Chevaliers-Mages.
Yuno, qui était la coqueluche
et le plus prometteur,
intégra l’Aube d’or.
Quant au sans-magie que je suis,
j’étais sur la sellette
quand le capitaine du Taureau noir
m’a repêché.
On dit effectivement qu’il utilise
lui aussi une épée au combat.
Oui !
Il met une plombe pour couler un bronze,
mais on peut toujours compter sur lui.
Il est balèze,
et c’est lui qui m’a initié au ki.
En tout cas, je le respecte grave !
Les autres m’ont aussi accueilli
à bras ouverts.
Après mon recrutement officiel,
j’ai obtenu Drainda,
ma deuxième épée,
lors de la fouille d’un donjon.
Au cours de cette mission,
on affronta Mars,
l’un des huit généraux étincelants
de Diamond,
un gars qui utilisait
deux éléments magiques.
C’est là
que j’ai découvert par hasard…
J’ai peut-être pas de magie,
par contre…
j’ai des amis
qui comptent sur moi !
En relâchant avec Drainda
le pouvoir emprunté à Noelle,
j’ai réussi à briser
la solide armure de Mars.
Après, j’ai rencontré l’empereur
lors de notre rapport.
« Engrangez des succès.
La fierté ne suffit pas
à protéger les gens.
Et la confiance du peuple
se gagne sur le terrain. »
J’ai gravé ses paroles
dans mon cœur
et j’ai continué à me battre
pour les autres.
C’est alors que j’ai rencontré
quelqu’un d’autre.
Je ne me suis pas encore présenté.
Je suis le chef
de l’Œil maléfique du crépuscule.
Je m’appelle Licht.
Sa magie de lumière
était ultra rapide.
J’étais incapable de la suivre des yeux
et de réagir.
Mais elle ne posait pas de problème
à Yami,
qui avait fait son apparition
et lui tenait tête.
Bien sûr,
je savais qu’il était hyper fort,
mais j’ai pu le constater à nouveau.
T’as observé attentivement,
gamin ?
Oui !
OK, tu vas me faire la même,
maintenant.
Compris !
Quoi ? Tu sais très bien
que c’est impossible !
Tu sais à qui tu t’adresses ?
Quand je te dis un truc,
tu t’exécutes.
C’est comme ça
que tu deviendras un grand garçon.
Yami m’a appris
que c’est en ressentant le ki
qu’on arrive à réagir aux attaques.
Le regard, la respiration, l’odeur,
le mouvement des muscles
et même une présence infime.
Ce terme de ki englobe
tout ce qui émet de l’énergie vitale.
C’est grâce à celui-ci
que je peux anticiper les attaques.
T’en as déjà fait l’expérience,
non ?
Maintenant qu’il le dit…
C’était un enseignement à la dure
qui aurait pu me coûter la vie,
mais grâce à ça,
je suis parvenu à ressentir le ki.
Je vois.
Ce que tu appelles le ki
est la technique la plus adaptée
à un sans-magie comme toi.
Avait-il prévu
que cela te servirait
pour bien utiliser ton anti-magie ?
J’avais pas fait le rapprochement…
Le capitaine Yami
en est bien capable !
C’est peut-être moi
qui extrapole un peu trop.
Au fait, je voudrais te poser
une autre question.
Comment as-tu obtenu cette forme
dans laquelle tu puises
la puissance
du démon qui te possède ?
Ah, ça ?
Je l’ai expérimentée
pour la première fois
quand je suis allé à la rencontre
de la reine des sorcières.
J’ai combattu un rigolo de Diamond
qui avait assailli leur forêt.
Ma détermination,
c’est ça, ma magie.
Merde !
Pourquoi ?
Ma magie était pourtant invincible !
Ce jour-là,
j’ai pas trop compris moi-même
ce qui m’arrivait.
Tu fais chier, bordel !
Pourquoi ?
Pour me hisser où je suis,
je les ai fait tomber un par un !
Alors pourquoi tu me résistes ?
Parce que contrairement à toi,
j’ai compté sur l’entraide
pour devenir plus fort !
Black meteorite !
Ma première transformation
volontaire,
c’était au mont Yultim,
zone à haute densité de mana.
Je pouvais pas utiliser le mana skin
pour protéger mon corps
et je peinais à avancer
sous cette chaleur intense.
Mais j’ai capté un truc !
En pratiquant le ki
transmis par Yami,
je me suis dit qu’en augmentant
la puissance de l’anti-magie,
j’obtiendrais les mêmes effets
que le mana skin.
Et c’était aussi pour moi
le moyen de me transformer
à ma guise !
Je lui suis trop reconnaissant !
S’il m’avait pas initié au ki,
qui sait ce qui serait arrivé ?
La troisième épée, Annihilda,
était difficile à dompter,
mais c’est aussi grâce au ki
que je l’ai maîtrisée.
On dit que cette épée
a le pouvoir de dissiper la magie,
mais qu’elle peut aussi
faire disparaître
les effets de cette dernière.
Ouais !
Je l’ai obtenue vers la fin du combat
contre l’Œil maléfique du crépuscule,
quand je me suis introduit
dans leur repaire.
Tout à coup, on a été attaqués
par Ryah le perfide
et nos compagnons réincarnés en elfes.
Ensuite, j’ai affronté leur chef
au cœur de leur QG.
Ce ki…
L’épée renferme
un pouvoir effarant !
Ça craint ! Mon mode black
va atteindre ses limites.
Tiens le coup encore un peu,
allez !
Fais gaffe, Asta.
Pas besoin de me le dire !
Asta !
Leur chef était à l’origine
le propriétaire de mon épée.
Il manipulait l’épée mieux que moi.
Et surtout,
sa force était démentielle.
Pourtant…
C’est pas fini…
Yuno est mon…
Asta est mon…
rival !
On a pas pu le vaincre, mais Annihilda,
que j’ai obtenue ce jour-là,
est entrée dans mon grimoire
sans que je m’en rende compte.
Grâce à elle,
j’ai dissipé la magie vénéneuse
qui avait frappé les habitants de Hadge,
et j’ai pu ramener tous ceux
qui étaient réincarnés en elfes.
Ensuite, au palais des ombres,
les souvenirs absorbés par Annihilda
ont déferlé en moi
et m’ont appris que la haine
entre les hommes et les elfes,
provenant d’un lointain passé,
en plus de la réincarnation des elfes
et de la bataille ainsi provoquée,
étaient l’œuvre de ce démon.
Magie des mots-esprits…
Il avait pour objectif
que les démons de l’outre-monde
arrivent dans le nôtre
sous une forme parfaite.
Comme si j’allais laisser cette ordure
agir à sa guise !
Si Yuno peut évoluer,
alors moi aussi !
Anti-magie, Dispelda,
black divider !
Voile obscurcissant…
dimension slash…
higan !
Nero a aussi scellé mes blessures
grâce à sa magie.
Asta…
Empereur-Mage…
C’est ce que tu veux devenir,
pas vrai ?
Ouais !
C’est le moment…
d’exploser…
mes limites !
Tu connais la suite.
J’ai été condamné
comme suppôt du démon,
mais ma peine est en sursis.
Et c’est en essayant
de prouver mon innocence
que je suis arrivé
au royaume de Heart,
où j’ai appris
que Son Altesse Lolopechka
avait été frappée
par la malédiction d’un démon.
Je deviendrai encore plus fort.
Pour protéger le peuple de Clover
et celui de Heart !
Heureux d’avoir entendu
ton histoire.
J’ai l’impression d’avoir un peu cerné
la raison pour laquelle
un sans-magie comme toi
est devenu aussi fort.
Et si nous débutions ?
Le jour se couchera bientôt,
mais nous nous entraînerons
jusqu’à ce que tu sois satisfait.
Merci !
Incroyable !
C’est remarquable, Noelle !
Pas mal du tout.
C’est bien mieux qu’à ton arrivée.
Ça va de soi.
Je suis une princesse.
Hourra ! Elles m’ont félicitée !
J’en attendais pas moins
de l’esprit de l’eau, Ondine.
Tu ne cesses de tirer vers le haut
le pouvoir de ma magie aqueuse.
Tu n’es pas la seule à progresser.
Regarde.
Nero et toi,
vous êtes bien accompagnées.
Asta et les autres s’améliorent
à une vitesse
qui dépasse de loin nos attentes.
Néanmoins,
ce n’est pas encore suffisant
pour affronter Spade…
n’est-ce pas ?
Exactement.
Mais j’ai foi en vous,
qui vous entraînez sans relâche
dans ce pays,
ainsi qu’en ceux qui, à Clover,
se préparent au combat.
En nous unissant,
nous gardons une lueur d’espoir
pour notre affrontement
contre Spade et ses démons.
Je suis même sûre
qu’on peut vaincre.
J’en profiterai
pour venger ma mère !
La même ruse
ne marchera pas deux fois.
Cette technique
n’est suffisamment puissante
que pour une attaque-surprise.
La victoire m’appartient.
Magie de foudre, tenjioria.
C’est pas fini !
Les trois feuilles d’un trèfle
représentent chacune
l’Espérance, la Foi, et la Charité.
La quatrième renferme la Chance.
Et dans la cinquième,
réside le Démon.
Tout à l’heure, mon épée…
Il se passe quoi ?
Tu n’arrêtes pas de me surprendre.
Il y a encore du potentiel
qui se cache en toi ?
Afin de le mettre au grand jour,
je vais désormais me battre à fond.
J’attendais que ça !
Voilà qui devient marrant.
L’entraînement est terminé.
L’affrontement contre Spade approche !
Black Clover, page 158.
Le prélude de l’espoir et du désespoir.
PAGE 158
LE PRÉLUDE DE L’ESPOIR ET DU DÉSESPOIR
Je protégerai le peuple de Clover
et aussi celui de Heart !